# TODO
___
1. + фильтры поиска + сортировка ✅ MUSTHAVE
   + по типу товара ✅
   + по производителю ✅
   + по наличию ✅
   + по рейтингу ✅ 
   + по цене ✅
2. корзину ✅
3. оформление заказа из корзины ✅
4. статусы заказа ✅ 
5. система отзывов на товар ✅ 
6. вынести доп. характеристики товара в отдельный выплывающий таб ❌✅ MUSTHAVE 
7. имплементация сервисов ✅ 
8. вынести метод saveBuildToPdf в utils ✅ 
9. кастомная ошибка ✅ (дописать для всех ошибок)
10. s3 image storage ❌✅ 
11. транзакция при оформлении заказа (отнять количество со склада, прибавить в заказ) ❌✅